Alors faisons en sorte que cela fonctionne avec order.jsx maintenant.
Nous allons donc importer le contexte d'utilisation, un autre hook très amusant de React, et nous allons
pour importer le contexte du panier à partir des contextes.
Nous allons abandonner, en fait nous pouvons simplement remplacer cette pièce ici.
Donc le panier est égal au panier défini, c'est vrai, cette partie, et la seule différence est que nous allons
pour dire, nous allons dire le contexte d'utilisation, le contexte du panier.
Et maintenant, tout ce qu'il y a dans ce contexte de panier, tout ce qu'il peut trouver au-dessus, cela va
à transmettre ici.
C'est plutôt une API agréable, n'est-ce pas ?
Vous le transmettez simplement, et maintenant, il est disponible ici.
Voici la partie amusante.
Nous n’avons rien d’autre à changer.
Tout le reste fonctionne de la même manière, ce qui est plutôt sympa.
Et maintenant, utilisons-le également dans l'en-tête.
Donc en haut de l'en-tête, nous allons dire importer le contexte d'utilisation depuis React, et nous allons
pour importer à nouveau notre contexte de panier.
Mec, j'ai mis trop de virelangues dans l'atelier d'aujourd'hui.
Le contexte du panier va juste me tuer.
Au moins, il n'y a pas de pizza du jour.
D'accord.
Ici, j'ai seulement besoin d'un chariot, n'est-ce pas, et en fait, je ne place le chariot nulle part, donc je
je vais juste dire que const cart est égal au contexte d'utilisation.
Contexte du panier.
Encore une fois, je n'utilise le poseur nulle part, donc je ne vais pas le retirer.
Et au lieu d'en avoir cinq ici, je vais juste avoir cart.length, c'est vrai, sauf ce qui est
mal avec ça ?
C'est une chaîne littérale.
Littéralement une chaîne littérale.
Et voilà.
Cool.
Donc idéalement, si je dis ajouter au panier, gros double, remarquez que le numéro ici est correct, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, n'ajoutez pas 100 choses ici car le nombre déborde.
Même deux chiffres, c'est un peu une esquisse.
Encore une fois, l'API contextuelle est devenue bien meilleure qu'avant, mais ce qui est difficile,
ce contexte d'utilisation, contexte de panier.
Disons que ce nombre commence à augmenter.
En fait, c’est en quelque sorte le problème classique des crochets en général.
Je ne sais pas, je ne suis pas un utilisateur de Facebook, mais Facebook avait ce problème là où
ce serait des notifications fantômes, n'est-ce pas, puis vous cliqueriez dessus et il y aurait
il n'y aura aucune notification là-bas.
C'était un problème de React.
Nous sommes incapables de suivre correctement ces contextes, et c'était un sous-produit de cela.
C’était vraiment ennuyeux et beaucoup de gens en étaient très ennuyés.
Ils ont beaucoup amélioré cela, mais le problème est que c'est toute l'indirection de savoir où va
d'où vient ce contexte et qu'est-ce qui le modifie ?
Juste en regardant l'en-tête, disons que j'ai un bug avec l'en-tête et que ce numéro est toujours
faux, qu'est-ce qui a modifié le contexte ?
Cela ne ressort pas immédiatement de l'en-tête, car disons, d'accord, je sais que c'est le panier
contexte, je vais chercher dans ma base de code le contexte du panier et je vais aller chercher
dans l'application et je vais voir où cela est créé, mais cela ne le modifie pas.
Où est-il modifié ?
Encore une fois, en regardant ceci, si ce code vous est totalement inconnu, vous ne pouvez pas le voir.
Vous devez parcourir toute la base de code pour comprendre ce qui modifie cela.
Il faudra éventuellement atterrir sur commande.
Maintenant, avec les importations, il est un peu plus facile de pouvoir s'y retrouver,
pour pouvoir le trouver, mais ce n'était pas vrai.
Avant, c'était très opaque quant à l'origine de ce message, mais sa structure est étrange.
de cette application que faire quelque chose ici affecte quelque chose ici.
Ils le prévoient parce que c’est ainsi que fonctionnent les sites Web, n’est-ce pas ?
Mais en termes de code beau et propre, ça craint.